Repository: 123unix/tasks
Catalog: translations/strings/strings-*.po
Languages: ja

source: Day(s)
ja: 毎日

source: Week(s)
ja: 毎週

source: Month(s)
ja: 毎月

source: Hour(s)
ja: 毎時

source: 1 Task
ja: 1 タスク

source: %d Tasks
ja: %d タスク

source: %d / %d Active
ja: %d / %d 有効

source: One Alarm
ja: 1 アラーム

source: Two Alarms
ja: 2 アラーム

source: %d Alarms
ja: %d アラーム

source: 1 Tag
ja: 1 タグ

source: %d Tags
ja: %d タグ

source: D\na\ny\ns
ja: 日

source: H\no\nu\nr\ns
ja: 時\n間

source: 1 Day
ja: 1 日

source: %d Days
ja: %d 日

source: 1 Hour
ja: 1 時間

source: %d Hours
ja: %d 時間

source: 1 Minute
ja: 1 分

source: %d Minutes
ja: %d 分

source: 1 Second
ja: 1 秒

source: %d Seconds
ja: %d 秒

source: 1 Hr
ja: 1 時間

source: %d Hrs
ja: %d 時間

source: 1 Min
ja: 1 分

source: %d Min
ja: %d 分

source: 1 Sec
ja: 1 秒

source: %d Sec
ja: %d 秒

source: %s Ago
ja: %s 前

source: Tagged "%s":
ja: タグ "%s":

source: Untagged Tasks:
ja: タグが付いてないタスク:

source: hidden
ja: 非表示

source: New Task
ja: 新規タスク

source: Could Not Find Requested Tag!
ja: タグが見つかりませんでした!

source: Due in
ja: 表示まで

source: Due on
ja: 期日まで

source: Goal
ja: 目標

source: Overdue by
ja: 遅延

source: Finished %s
ja: %s に完了

source: Estimated:
ja: 概要:

source: Spent:
ja: 経過:

source: Poke Every
ja: 通知周期

source: Repeats Every
ja: 繰り返し周期

source: Repeats On Remote Server
ja: サーバーでの周期

source: Next Alarm:
ja: 次のアラーム:

source: Tags:
ja: タグ:

source: Notes:
ja: メモ:

source: Created:
ja: 作成日時:

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Add New Task
ja: 新しいタスクを追加

source: Tags
ja: タグ

source: Sort/Filters
ja: ソート/フィルター

source: Sync
ja: 同期する

source: More
ja: さらに

source: Synchronization
ja: 同期

source: Settings
ja: 設定

source: Help (opens in Browser)
ja: ヘルプ(ブラウザで開く)

source: Take Astrid's Survey!
ja: Astridによる調査を使う!

source: Clean Up Old Tasks
ja: 古いタスクを整理する

source: Edit Task
ja: タスクを編集

source: Delete Task
ja: タスクを削除

source: Start Timer
ja: タイマーを開始

source: Stop Timer
ja: タイマーを停止

source: Postpone
ja: 延期する

source: Hidden/Blocked Tasks
ja: 非表示/処理待ちタスク

source: Completed Tasks
ja: 完了したタスク

source: Tagged '%s'
ja: タグ '%s'

source: Auto Sort
ja: 自動で並び替える

source: Sort By Name
ja: 名前順

source: Sort By Due Date
ja: 残り時間順

source: Sort Reverse
ja: 逆順

source: Select an Action:
ja: 行動を選択:

source: Times You've Postponed: %d
ja: 延期した時間: %d

source: Postpone for how long?
ja: どの程度の期間延期しますか?

source: Delete completed tasks older than # days:
ja: 完了してから # 日以上経ったタスクを削除:

source: Astrid: Editing Task
ja: Astrid: タスク編集中

source: Astrid: Editing
ja: Astrid: 編集中

source: Astrid: New Task
ja: Astrid: 新規タスク

source: Basic
ja: 基本

source: Dates
ja: 日時

source: Alerts
ja: アラート

source: Summary
ja: 要約

source: Task Name
ja: 要約

source: How Important is it?
ja: どれくらい重要?

source: Tag Name
ja: タグ

source: How Long Will it Take?
ja: 所要時間は?

source: Time Already Spent on Task
ja: 既にタスクに費やした時間

source: Absolute Deadline
ja: 期日

source: Goal Deadline
ja: 目標日

source: Add Task To Calendar
ja: カレンダーにタスクを追加

source: Open Calendar Event
ja: カレンダーのイベントを開く

source: Hide Until This Date
ja: この日時まで隠す

source: Repeat Every
ja: 繰り返し周期

source: No Repeat Set
ja: 繰り返しはしない

source: Hide Until This Task is Done
ja: このタスクが処理されるまで隠す

source: Notes
ja: メモ

source: Enter Task Notes
ja: メモをここに入力します...

source: Periodic Reminders
ja: 周期的なリマインダー

source: Every
ja: 周期

source: Notify me...
ja: 以下の場合通知する...

source: As Deadlines Approach
ja: 期限が近づいたとき

source: At Deadlines
ja: 期限になったとき

source: After Absolute Deadline Passes
ja: 期限を過ぎた後

source: Alarm Clock Mode
ja: アラームクロックモード

source: Fixed Reminders
ja: リマインダーを修正しました

source: Add New Reminder
ja: リマインダーの追加

source: Time (hours : minutes)
ja: 時間 (時:分)

source: Remind Me Every
ja: リマインダーの周期

source: Repeat Every (0 to disable)
ja: 繰り返し周期 (0で無効化)

source: Help: Astrid Repeats
ja: ヘルプ: Astridの繰り返しについて

source: To use repeats, set at least one of the deadlines above. When you complete this task, the deadline will be automatically advanced. \n\n If you don't want to see the new task right after you complete the old one, you should use the "Hide Until" field, which will also be advanced automatically. \n
ja: 繰り返しを使うために、上記の期限のうちの少なくとも1つを決めてください。あなたがこのタスクを完了したタイミングで、期限は自動的に繰り越されます。\n\nもしあなたが現在のタスクを消化し終えるまで次回のタスクを見たくないならば、「〜まで隠す」の項目を使って自動的に繰り越すべきです。\n

source: Don't Show Help Anymore
ja: もうヘルプを表示しない

source: Save
ja: 保存

source: Discard
ja: 破棄

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Click to Set
ja: セットする

source: Task Saved: due in %s
ja: タスクは保存されました: 残り %s

source: Task Saved: due %s ago
ja: タスクは保存されました: 期限は %s 前です

source: Task Saved
ja: タスクは保存されました

source: Astrid says...
ja: Astridより...

source: Astrid: Tag View:
ja: Astrid: タグビュー:

source: Create Task With Tag
ja: タグを使ってタスク生成

source: Edit Tag
ja: タグ編集

source: Delete Tag
ja: タグ削除

source: Show on Home Page
ja: ホームページを表示

source: Hide on Home Page
ja: ホームページを隠す

source: Create Shortcut
ja: ショートカットを作る

source: Shortcut created on your home screen!
ja: Home画面にショートカットを作りました

source: Tag:
ja: タグ:

source: [untagged]
ja: [タグは付いていません]

source: Sort A-Z
ja: A-Z順(文字順)

source: Sort by Size
ja: サイズ順

source: Synchronization Services
ja: 同期サービス

source: Actions
ja: アクション

source: Options
ja: オプション

source: Auto-Synchronize
ja: 自動的に同期する

source: If set, synchronization occurs automatically given interval
ja: セットすると、自動的に間隔を置いて同期されます

source: Main Menu Shortcut
ja: メインメニューのショートカット

source: Show "Synchronize" in Astrid's menu
ja: Astridのメニューの中に"Synchronize"を表示

source: Hide Dialogs
ja: ダイアログを表示しない

source: Hide the Sync Results dialogs
ja: 同期結果ダイアログを表示しない

source: Auto-Sync Wifi Only
ja: Wifiの場合のみ自動同期する

source: If set, auto-sync only happens when Wifi is active
ja: セットすると、Wifiが使えるときだけ自動同期します

source: Sync Error! Sorry for the inconvenience! Error:
ja: 同期エラー発生! ご迷惑をおかけします! エラー内容:

source: Astrid 2.7 now performs synchronization with RTM in the background. You will be directed to the preferences page to configure how often you want this to occur (it is a minor drain on battery).
ja: Astrid 2.7はバックグラウンドにてRTMを使った同期処理を行います。どのくらいの頻度で起動するか設定することにより、好きなページに誘導されるでしょう。(これは少しバッテリーを消費します)

source: Synchronize Now!
ja: 同期中!

source: Clear Personal Data
ja: 個人情報を削除

source: Sync: Up to date!
ja: 同期: アップデート中!

source: Clear data for selected services?
ja: 選択されたサービスのデータをクリアしますか?

source: No Synchronizers Enabled!
ja: 同期機能が有効になっていません!

source: Last Sync Date: %s
ja: 最後に同期した日時: %s

source: Last AutoSync Attempt: %s
ja: 最後に自動同期を試みた日時: %s

source: never
ja: しない

source: %s Results
ja: %s 結果

source: Summary - Astrid Tasks:
ja: 要約 - Astridのタスク:

source: Summary - Remote Server:
ja: 要約 - サーバー:

source: Created: %d
ja: 作成日時: %d

source: Updated: %d
ja: 更新日時: %d

source: Deleted: %d
ja: 削除した日時: %d

source: Merged: %d
ja: まとめた日時: %d

source: Reading Remote Data
ja: サーバのデータを読み込み中

source: Reading List: %s
ja: 読み込み中のリスト: %s

source: Synchronizing Repeating Task
ja: 繰り返すタスクを同期しています

source: Transmitting: %s
ja: 転送中: %s

source: Locally Deleted Tasks
ja: 端末内で削除されたタスク

source: Receiving: %s
ja: 受信中: %s

source: Please Log In to RTM...
ja: RTMにログインしてください...

source: Sorry, there was an error verifying your login. Please try again. \n\n Error Message:
ja: 申し訳ないですが、あなたのログイン状況を確認中にエラーが発生しました。もう一度試してみてください。\n\n エラーメッセージ:

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Updating List...
ja: リスト更新中...

source: Information
ja: インフォメーション

source: Question
ja: 質問

source: Done
ja: 完了

source: View This Task
ja: タスク確認

source: Already Done!
ja: 既に完了しています!

source: Snooze...
ja: スヌーズ

source: Go Away!
ja: 終了

source: Hours/minutes to snooze?
ja: スヌーズのための時/分は?

source: Delete this task?
ja: このタスクを削除しますか?

source: Remove this tag from all tasks?
ja: すべてのタスクからこのタグを削除しますか?

source: Stop the timer?
ja: タイマーを停止しますか?

source: Some things you may not know about Astrid:\n \n - To create a task, just start typing!\n - While editing a task, hit 'back' to save it\n - Select a task &amp; press 1-4 to quickly change it's priority\n - If a task has a deadline, long-press to postpone it\n \n Thanks for using Astrid!\n
ja: Astridについて知らないかもしれないいくつかのこと：\n\n－タスクをつくるためには、ちょっと入力するだけです！\n－タスクを編集している時は、戻るボタンを押すことで保存できます。\n－素早く優先順位を変えるには、1から4のキーを押してタスクを選択してください。\n－タスクに期限があるならば、それを延長するために、長押ししてください。\n\nAstridを利用してくれてありがとう！\n

source: Astrid Tag Alert
ja: Astridからのタグアラート

source: Astrid will send you a reminder when you have uncompleted tasks with the following criteria:
ja: Astridは次の基準に従い、未完了タスクがある場合にリマインダーを送ります:

source: Tagged with:
ja: 関連タグ:

source: Absolute Deadline!
ja: 期日!

source: Goal Deadline!
ja: 目標日!

source: Working on:
ja: 処理中:

source: You have $NUM tagged $TAG!
ja: '$TAG'とタグ付けされた$NUMがあります!

source: Could not find this item:
ja: この項目は見つかりませんでした:

source: Notifications
ja: 通知

source: Quiet Hours Start
ja: 消音時間の始まり

source: Start time to silence notifications for periodic reminders
ja: Astridが消音すべき時間の始まり

source: Quiet Hours End
ja: 消音時間の終わり

source: End time to silence notifications
ja: Astridが消音すべき時間の終わり

source: Default Reminders
ja: 標準リマインダー

source: For new tasks, default reminder in days (i.e. 7). Blank to disable
ja: 新規タスクについての残日数。空白にすると無効

source: Persistent Mode
ja: 継続モード

source: If checked, LED and notifications must be cleared one at a time
ja: チェックしたなら、それをクリアする前にリマインダーとLEDを確認する必要があります。

source: Notification Ringtone
ja: 通知音

source: Choose a ringtone for Astrid's alerts
ja: Astridのアラート音を選択

source: Notification Icons
ja: 通知アイコン

source: Choose Astrid's notification bar icon
ja: Astridの通知用アイコンを選択

source: Appearance
ja: 外観

source: Colorize Task List
ja: タスクリストの色分け

source: Different colors for different priorities
ja: 優先順位毎に色分け

source: Task List Size
ja: タスクリストのフォント

source: Font size on the main listing page
ja: メイン画面のフォントサイズ

source: Other
ja: その他

source: Nag Messages
ja: しつこくメッセージを表示

source: Show Astrid's comments when viewing reminders and postponing tasks?
ja: リマインダーと延期タスクを確認するとき、Astridの解説を表示しますか?

source: Default Deadlines
ja: 期限の初期値

source: # of days from now to set new deadlines
ja: 新しい期限を設定するための現在からの日数 #

source: Displayed Fields
ja: 表示する項目

source: Select the fields to show in task list
ja: タスクリストの内表示する項目を選択

source: Task Title
ja: タスク名

source: Task description
ja: タスクの説明

source: Upcoming deadlines / completed date
ja: 次の期限 / 完了日

source: Times
ja: 時間

source: Estimated &amp; Elapsed Times
ja: 予定時間と経過時間

source: Importance
ja: 重要性

source: Task importance indicator
ja: タスクの重要度

source: Tags associated with this task
ja: このタスクの関連タグ

source: Repeats
ja: 繰り返し

source: Task repeat information
ja: タスクの繰り返し設定

source: Reminders
ja: リマインダー

source: Displayed if this task has reminders
ja: このタスクにリマインダーが設定されていれば表示される

source: Notes associated with this task
ja: このタスクの関連メモ

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Blucky https://launchpad.net/~blucky Jon Paris https://launchpad.net/~jon-todoroo Tim Su https://launchpad.net/~tim-todoroo maimuzo https://launchpad.net/~maimuzo
